Goku ve diğerlerinin önünde, şampiyonluk için yarışırken...
...korkunç bir düşman beklenmedik bir şekilde belirdi!
Tao Pai Pai!
Son Goku. Eleme maçlarını geç.
Benimle karşılaşma şansını bulana kadar turnuvada kal.
"Seçilmiş Sekiz"
Giriş yok!
İtmeyi bırakın!
Hadi ama!
Hadi, cimriler!
İzlememize ne zararı var ki?!
Sadece yetkili personel!
Lütfen eleme maçlarının bitmesini bekleyin!
Kenara çekilin, lütfen! Kenara çekilin, lütfen!
Görünüşe göre bu turnuva öncekinden daha acımasız.
Ch-Chaozu!
Bir şey söyle, Chaozu!
Ona dokunma!
Bulma-san!
Ben de geleceğim!
Chaozu'ya bunu kim yapmış olabilir?!
Hemen buraya bir sedye lazım!
Bana dokunma!
Buraya da bir sedye lazım!
Yani o Piccolo'nun ikizi mi, ha?
Ama gücü ilk Piccolo'dan çok daha fazla!
Görünüşe göre epey antrenman yapmış...
Seni beş saniyede köfte yaparım!
Kahretsin!
Kazanan! 64 numara!
Lanet olsun!
Ne yapıyorsun sen?!
Dur! Bırak!
Bunu ödeyeceksin!
Dur! Yeter artık!
2 numaralı yarışmacı Tenkaichi Turnuvası'na katılacak!
Hey, başardım!
Üst üste iki kez ikinci olan birinden beklenir!
Eleme turlarını adeta uçarak geçti!
35 numara katılacak!
16 numara katılacak!
22 numara katılacak!
Pes etti! 51 numara, Tenkaichi Turnuvası'na katılacak!
Tahmin ettiğim gibi, o da başardı.
Şuna bak! Görünüşe göre şu Tao Pai Pai denen adam da bir yer kapmış!
44 numara katılacak!
Bizi öldürmeye geldiğinde şaka yapmıyor gibi görünüyor...
Pes ediyorum!
59 numara katılacak!
Vay canına! O kız!
Onu bir yerden tanıyormuşum gibi tuhaf bir his var ama...
Turnuva kontenjanının dolmasına sadece bir kişi kaldı...
Sence kim olacak?
Ahhh! İşte şimdi daha iyi!
Vay, bu acıttı...
Hey, buraya giremezsin! Kuralları biliyorsun! Seyirciler içeri giremez!
Hayır, şey... Ben, şey...
Şey, yani, ben...
--Bahane kabul etmiyoruz!
--Hayır, anlamıyorsunuz...
70 numara?! 70 numaralı yarışmacı burada mı?!
Gelmezseniz diskalifiye edileceksiniz!
Evet! İşte buradayım!
Tam buradayım!
Hop dedik...
Bu sabah radyo egzersizi, değil mi? Ne kadar komik!
Bu orta yaşlı safın derdi ne?
Dövüşe başlamamız gerekiyor.
Ah! Doğru!
Lütfen bana iyi davranın.
Tanrım, bu adam nasıl bu kadar ilerledi ki?
Şey... fermuarın açık...
Ahh! Hakikaten!
Başla!
Tamam, her neyse.
Oh, hayır!
70 numaralı yarışmacı katılacak!
Vay, bu acıttı!
Bu gördüğüm en saçma dövüştü!
Bir bakalım...
Turnuvaya katılan tüm yarışmacılar lütfen burada toplansın mı?
Şimdi, hepiniz rakibinizi belirlemek için kura çekeceksiniz!
Ah...!
Kahretsin. İyi ki kılık değiştirmiştim.
Ama bir şey kesin:
O orta yaşlı adam sıradan biri değil...
Neden eleme turlarında bu kadar iyi biriyle karşılaşmak zorunda kaldım ki?
Buraya gelerek zamanımı boşa harcamamalıydım.
Tamam, herkes, numaralarınızı çekme zamanı...
Yine merhaba!
S-Sen...
...geçen sefer ölmemiş miydin?!
Kes şunu, hayalet değilim!
Dirildim!
Böylece kura sona erdi,
ve çalkantılı 23. Tenkaichi Turnuvası'nın maçları
nihayet belirlendi.
"Ma-Junior vs. Krillin"
Hmm, Ma-Junior kim olacak?
Ah, işte o, tam şurada.
Ma-Junior?
1. Maç! Tao Pai Pai vs. Tenshinhan!
2. Maç! Son Goku vs. İsimsiz!
3. Maç! Ma-Junior vs. Krillin!
4. Maç! Shen vs. Yamucha!
Peki Chaozu nasıl?
İyi. Vücudunun her yeri yaralı,
ama kırık kemikleri yok gibi görünüyor!
Bu kesinlikle iyi haber.
Oh! İşte geliyorlar!
Anlıyorum. Chaozu'nun başına gelenler üzücü, ama diğerleri çok iyi performans gösterdi!
Şüphe mi vardı?
Ama Chaozu'yu yenen adam beni gerçekten endişelendiriyor.
Onu tanıyor musun? O, Turna Bilgesi'nin küçük kardeşi, Tao Pai Pai...
T-Tao Pai Pai?!
Ama Goku...?
Hayatta kaldı. Ve şimdi yarı robot...
Tao Pai Pai, hem Goku'yu hem de Tenshinhan'ı öldürmeye kararlı.
Ve ilk maçta Tenshinhan'la karşılaşacak...
Tao Pai Pai...
Bu hiç iyiye işaret değil...
Tenshinhan'ın tüm numaralarını biliyor...
Ondan korkulacak bir şey yok.
Tenshinhan'a karşı hiç şansı yok.
O kadar emin olmazdım.
Turna Bilgesi!
Yüzünüzdeki aptal ifadeleri görmeniz lazım!
Ne dedin sen?!
Size küçük bir uyarı yapayım.
Hiçbiriniz kaçmayın, diğerleri katledilirken!
Turtle Bilgesi'nin şapşalları!
Dinle, seni yaşlı hödük!
Ne Tenshinhan ne de bu üçlü artık
Turtle Bilgesi okuluna bağlı değil!
Hepsi beni geçti ve
kendi yollarını çizdiler!
Öyle mi? Üzerlerinde Turtle Bilgesi
üniforması varken?
Her biri bana olan saygılarından
dolayı bu üniformayı giymeyi seçti.
Aynen öyle! Senin aksine, insanlar
Muten Roshi-sama'ya saygı duyuyor!
Konuş bakalım, istediğin kadar...
fırsatın varken.
Ne diyorsun sen...!
Tao Pai Pai bir sibernetik organizma olduğunda
akıl almaz bir güç kazandı!
Tenshinhan ve sizin kazanma şansınız
olmasına şaşırırdım!
O bunak kemik yığınına dayanamıyorum!
Asıl dikkat edilmesi gereken güçlü kişi
Tao Pai Pai değil.
Dövüşler birazdan başlayacak.
Dövüşçüler ana salona
gebilir mi lütfen?
İşte bu!
Hadi göster kendini!
Bize ne kadar geliştiğini göster!
Ama sakın aşırıya kaçma!
Gerekirse çekil!
Anlaşıldı!
Bol şans, gençler!
Yamucha-sama! Şampiyon ol!
Tamam!
Şimdi, bu sefer rahatça
seyirciler arasından izleyeceğim.
Berbat! Kalabalıktan hiçbir şey göremiyorum!
Gerçekten de böyle izlenmez...
Ne yapmalıyız?
Affedersiniz, Lunch hanım...
Yine rahatsız ediyorum, Lunch hanım...
Bırakın onu bana!
Çekilin yolundan!
Ölmek istemiyorsanız!
Pardon...
Bak, Goku...
Tao Pai Pai gerçekten güçlü bir suikastçıydı, değil mi?
Ve şimdi eskisinden bile daha güçlü,
o zaman bu "Endişelenecek bir şey yok" lafı da ne?
Basit. Tenshinhan ondan çok daha iyi.
Bilmiyorum, eskiden Tenshinhan'ın ustası gibi bir şeydi, değil mi?
Bak, güzel bir şeyler yemek ister misin?
Bak!
Bunlardan bir tane yersen, on gün tok kalırsın!
Senzu, değil mi? Yamcha ve benim de var!
Gördün mü?
Ha? Yani demek ki siz...
Evet. Kuririn, Tenshinhan, Chaozu ve ben Karin Kulesi'ne tırmandık!
Sonra da hepimiz ayrı ayrı kendimizi eğitmek için yola koyulduk!
Gerçekten mi?! Bu harika!
En tepede bir adam vardı... Sanırım Karin ona Yajirobe diyordu.
Oldukça güçlü görünüyordu, bu yüzden onu turnuvaya davet ettik,
ama görünüşe göre gelmedi.
Bu tür şeylerden nefret ediyor!
Ah, kes sesini! Ben eleme turlarında elendim!
Bayanlar ve baylar! Beklettiğimiz için özür dileriz!
23. Tenkaichi Turnuvası başlamak üzere!
--İşte bu!
--Geçmiş turnuvalardan daha gerginim...
Bu sefer sadece 72 katılımcı vardı,
bu da geçen turnuvaya göre çok daha az,
ama bu 72 kişiden 8'i, dünyanın en iyi dövüşçüsü olma onuru için
elemelerde cesurca savaşarak finale yükseldi!
Bugün ne tür dövüşlere tanık olacağız,
ve gökyüzünün altındaki en iyi dövüşçü tacını kim giyecek?!
İlk maç Tao Pai Pai ve Tenshinhan arasında!
Dövüşçüler lütfen ringe gelsin?
Şu herifin beynini dağıt!
Tamamdır!
İyi şanslar!
Merak etme. Seni şimdilik öldürmeyeceğim.
Maç bittiğinde seni yarı ölü bırakacağım.
Şampiyon olduktan sonra seninle ve Son Goku'yla istediğim gibi hesaplaşacağım.
Bu adamın problemi ne?!
Çok tuhaf görünümlü bir herif!
Hakkından gel, Tenshinhan!
Sakın kaybetme!
İlk maç başlasın!
Hazır mısın?
Evet.
Bunu duyduğuma sevindim. Öyleyse,
işleri ben hallederim.
Hain seni! Şimdi hesap vakti!
Şimdi görüyoruz...
Şiddetli savaş başlamak üzere!